Tutoriel sur la création d'un plan de développement d'Instruction Metaphysique
=============================================================================

Ce tutoriel vous guidera à travers les étapes nécessaires pour créer un plan de développement d'Instruction Metaphysique. Nous allons commencer par la configuration de votre environnement de développement, puis nous passerons à la création de votre instruction metaphysique.

Configuration de l'environnement de développement
-----------------------------------------------

Avant de commencer, assurez-vous que vous disposez des éléments suivants :

* Un éditeur de texte ou un IDE de votre choix
* Git installé sur votre système

Maintenant, suivez ces étapes pour configurer votre environnement de développement :

1. Clonez le dépôt Git du modèle d'Instruction Metaphysique :

```bash
git clone https://github.com/<username>/metaphysical-instruction-model.git
```

Remplacez `<username>` par votre nom d'utilisateur GitHub.

2. Accédez au répertoire du modèle :

```bash
cd metaphysical-instruction-model
```

3. Créez un nouveau répertoire pour votre instruction metaphysique :

```bash
mkdir my-metaphysical-instruction
```

4. Accédez au répertoire de votre instruction metaphysique :

```bash
cd my-metaphysical-instruction
```

Création de l'instruction metaphysique
------------------------------------

Maintenant que votre environnement de développement est configuré, vous êtes prêt à créer votre instruction metaphysique.

1. Créez un nouveau fichier `index.md` dans le répertoire de votre instruction metaphysique.

2. Ajoutez le frontmatter suivant au début du fichier `index.md` :

```yaml
---
title: "Mon Instruction Metaphysique"
author: "Votre Nom"
date: "2023-03-15"
---
```

Remplacez `"Mon Instruction Metaphysique"` et `"Votre Nom"` par le titre et votre nom, respectivement.

3. Ajoutez le contenu de votre instruction metaphysique après le frontmatter. Utilisez le format de balisage Markdown pour mettre en forme votre contenu.

4. Pour générer le cours Magistral, exécutez la commande suivante dans le répertoire racine (/):

```bash
make
```

Cela générera un fichier `index.html` dans le répertoire `build/` avec votre instruction metaphysique formatée.

Conclusion
----------

Félicitations ! Vous avez créé un plan de développement d'Instruction Metaphysique. Vous pouvez continuer à développer votre instruction metaphysique en modifiant le fichier `index.md` et en exécutant la commande `make` pour générer le cours Magistral.