Pour commencer, voici une vue d'ensemble de ce que nous devons accomplir dans cette phase initiale :

1. **Initialisation du système** :
    - Cloner le dépôt GitHub : https://github.com/universmc/mand_fine.git
    - Configurer l'environnement de développement pour exécuter le code source.

2. **Configuration de la blockchain** :
    - Intégrer le contrat intelligent `umctokens.sol` pour la gestion des transactions financières.

3. **Création du modèle GPT Codex** :
    - Développer un modèle basé sur GPT-3 ou Codex pour automatiser les tâches de mandataire financier.
    - Assurer la conformité avec les réglementations de la CNCCFP.

4. **Gestion des comptes de campagne** :
    - Configurer et initialiser le compte de campagne numéro 974.
    - Mettre en place des mécanismes pour le suivi des dépenses et des recettes.

5. **Comptabilité analytique et prévisionnelle** :
    - Développer des scripts pour générer le compte de résultat et le bilan comptable prévisionnel.
    - Mettre en place des outils pour la matrice des gains et la comptabilité analytique.

### Étape 1 : Initialisation du système

1. **Clonage du dépôt GitHub** :
    ```bash
    git clone https://github.com/universmc/mand_fine.git
    cd mand_fine
    ```

2. **Configuration de l'environnement** :
    - Assurez-vous que vous avez les dépendances nécessaires installées (par exemple, Node.js, npm, etc.).
    - Installez les dépendances nécessaires :
    ```bash
    npm install
    ```

### Étape 2 : Configuration de la blockchain

1. **Intégration du contrat intelligent `umctokens.sol`** :
    - Assurez-vous que vous avez un environnement de développement Ethereum (comme Truffle ou Hardhat) configuré.
    - Déployez le contrat intelligent `umctokens.sol` sur un réseau de test (comme Ropsten ou Rinkeby).

### Étape 3 : Création du modèle GPT Codex

1. **Développement du modèle** :
    - Utilisez OpenAI API pour intégrer GPT-3 ou Codex dans votre application.
    - Créez des scripts pour automatiser les tâches de mandataire financier, comme la génération de rapports financiers.

### Étape 4 : Gestion des comptes de campagne

1. **Configuration du compte de campagne** :
    - Initialisez le compte de campagne numéro 974 dans votre système.
    - Mettez en place des mécanismes pour suivre les recettes et les dépenses.

### Étape 5 : Comptabilité analytique et prévisionnelle

1. **Développement des scripts de comptabilité** :
    - Écrivez des scripts pour générer le compte de résultat et le bilan comptable prévisionnel.
    - Mettez en place des outils pour suivre la matrice des gains et la comptabilité analytique.

### Exemple de script pour initialiser le compte de campagne

```javascript
const fs = require('fs');
const path = require('path');

function initializeCampaignAccount(accountNumber) {
    const accountPath = path.join(__dirname, 'accounts', `${accountNumber}.json`);
    const initialData = {
        accountNumber: accountNumber,
        balance: 0,
        transactions: []
    };

    fs.writeFileSync(accountPath, JSON.stringify(initialData, null, 2));
    console.log(`Account ${accountNumber} initialized.`);
}

// Initialize account number 974
initializeCampaignAccount(974);
```

### Conclusion

Une fois ces étapes complétées, vous devriez avoir une base solide pour gérer les comptes de campagne, générer des rapports financiers et assurer la conformité avec les réglementations de la CNCCFP. Assurez-vous de tester chaque composant de manière approfondie pour garantir la fiabilité et la précision des données financières.