<section>
<h2>Phase 0: Initialisation</h2>
<p>Lors de la phase 0, nous avons effectué les tâches suivantes:</p>
<ul>
<li>Nous avons créé un salon Telegram pour l'équipe.</li>
<li>Nous avons invité les membres de l'équipe à se joindre au salon.</li>
<li>Nous avons présenté le projet et les objectifs à l'équipe.</li>
<li>Nous avons discuté des outils et des technologies à utiliser pour le projet.</li>
<li>Nous avons établi un calendrier pour les phases suivantes du projet.</li>
</ul>
</section>

<section>
<h2>Phase 1: Conceptualisation</h2>
<p>Lors de la phase 1, nous avons effectué les tâches suivantes:</p>
<ul>
<li>Nous avons brainstormé sur les fonctionnalités et les capacités du bot.</li>
<li>Nous avons créé un document de conception pour le bot.</li>
<li>Nous avons établi les exigences fonctionnelles et non fonctionnelles pour le bot.</li>
<li>Nous avons créé des wireframes et des maquettes pour le bot.</li>
<li>Nous avons présenté notre travail à l'équipe pour obtenir des commentaires et des suggestions.</li>
</ul>
</section>

<section>
<h2>Phase 2: Configuration</h2>
<p>Lors de la phase 2, nous avons effectué les tâches suivantes:</p>
<ul>
<li>Nous avons configuré l'environnement de développement pour le bot.</li>
<li>Nous avons configuré les outils de développement pour le bot.</li>
<li>Nous avons configuré les dépendances et les bibliothèques pour le bot.</li>
<li>Nous avons configuré le système de contrôle de version pour le bot.</li>
<li>Nous avons configuré le système de déploiement pour le bot.</li>
</ul>
</section>

<section>
<h2>Phase 3: Entraînement du modèle IA</h2>
<p>Lors de la phase 3, nous avons effectué les tâches suivantes:</p>
<ul>
<li>Nous avons collecté et préparé les données pour l'entraînement du modèle IA.</li>
<li>Nous avons entraîné le modèle IA avec les données.</li>
<li>Nous avons évalué les performances du modèle IA.</li>
<li>Nous avons affiné le modèle IA pour améliorer ses performances.</li>
<li>Nous avons intégré le modèle IA dans le bot.</li>
</ul>
</section>

<section>
<h2>Conclusion</h2>
<p>Nous sommes fiers de notre travail sur ce projet. Nous avons créé un bot intelligent et utile qui peut aider les utilisateurs à effectuer des tâches rapidement et facilement. Nous avons également appris beaucoup de choses sur les technologies et les outils que nous avons utilisés pour ce projet. Nous sommes impatients de continuer à travailler sur ce projet et d'ajouter de nouvelles fonctionnalités et capacités au bot.</p>
</section>

<section>
<h2>Annexe</h2>
<ul>
<li><a href="https://t.me/+-CukoBUWXL84N2Vk">Lien vers le salon Telegram</a></li>
<li><a href="https://pi.ia">Lien vers la page index.html</a></li>
</ul>
</section>