### Phase 1: Initialisation du Système

Bienvenue dans la phase d'initialisation de notre mandataire financier intelligent pour l'association de loi 1901, en conformité avec les directives de la Commission Nationale des Comptes de Campagne et des Formations Politiques (CNCCFP).

**Étapes à suivre :**

1. **Cloner le Répertoire GitHub** :
   - Accédez au dépôt GitHub [Universmc/Mand_fine](https://github.com/universmc/Mand_fine.git).
   - Clonez le dépôt en utilisant la commande suivante :
     ```bash
     git clone https://github.com/universmc/Mand_fine.git
     ```

2. **Configuration de la Blockchain** :
   - L'opération `umctokens.sol` est essentielle pour la gestion des tokens sur la blockchain.
   - Assurez-vous d'avoir un environnement de développement pour le smart contract (ex. Truffle, Hardhat).
   - Déployez le contrat `umctokens.sol` en suivant les instructions fournies dans le dossier du projet.

3. **Configuration des Modèles d'IA** :
   - Nous utiliserons le modèle GPT-Codex pour aider à la gestion des mandats financiers.
   - Configurez l'environnement Python et installez les dépendances nécessaires :
     ```bash
     pip install -r requirements.txt
     ```
   - Assurez-vous de disposer des bonnes clés d'API pour interagir avec les services GPT.

4. **Connexion à la CNCCFP** :
   - Le compte de campagne est identifié par le numéro 974 (anciennement 1113).
   - Vérifiez que les identifiants d'accès sont correctement configurés pour permettre la gestion en ligne des comptes et des bilans.

5. **Initialisation des Paramètres Financiers** :
   - Configurez les paramètres initiaux pour la gestion du compte de campagne, y compris :
     - Compte de résultat
     - Bilan prévisionnel
     - Matrice des gains
     - Comptabilité analytique

6. **Lancement du Modèle** :
   - Exécutez le script principal pour initialiser le mandataire financier.
     ```bash
     python mandataire_financier.py
     ```

Une fois ces étapes réalisées, vous serez prêt à utiliser le mandataire financier pour gérer efficacement le compte de campagne en conformité avec les réglementations de la CNCCFP.

Si vous rencontrez des problèmes ou avez besoin d'assistance supplémentaire, veuillez consulter la documentation du projet sur GitHub ou contacter les responsables du dépôt pour obtenir de l'aide.