*Phase 1: Initialisation du Système*

1. **Télécharger le Code Source**
   - Cloner le dépôt Github pour obtenir le code source:
     ```bash
     git clone https://github.com/universmc/mand_fine.git
     ```

2. **Configurer les Dépendances**
   - Accédez au répertoire du projet et installez les dépendances requises:
     ```bash
     cd mand_fine
     npm install
     ```

3. **Configuration Blockchain (umctokens.sol)**
   - Assurez-vous d'avoir un environnement Ethereum configuré (par exemple, Ganache, Infura, etc.).
   - Déployez le contrat `umctokens.sol` sur le réseau Ethereum choisi.
   - Mettez à jour le fichier de configuration avec l'adresse du contrat déployé.

4. **Configurer le Model GPT Codex**
   - Vérifiez la configuration initiale du modèle d'IA pour assurer qu'il puisse répondre adéquatement en tant que Mandiant_bot.

5. **Assurer la Configuration selon la CNCCFP**
   - Vérifiez que le compte numéro 974 est correctement indexé et configuré dans le système conformément aux normes de la Commission Nationale des Comptes de Campagne et des Formations Politiques (CNCCFP).

6. **Configuration du Compte et des Rapports Financiers**
   - Accédez aux outils de gestion des campagnes et des finances pour initialiser le compte de campagne.
   - Mettre en œuvre la matrice des gains, le compte de résultat, le bilan prévisionnel et la comptabilité analytique.

7. **Tests et Validation**
   - Exécutez les tests unitaires pour vérifier le bon fonctionnement du système:
     ```bash
     npm test
     ```

8. **Déploiement et Mise en Service**
   - Déployez le système pour la gestion en temps réel des comptes de campagne et des rapports financiers.

Une fois ces étapes achevées, le système sera prêt à fonctionner en tant que Mandiant_bot, capable de gérer efficacement le compte de campagne numéro 974 conformément aux régulations en vigueur.