Phase 1 : Initialisation du système

1. **Clonage du dépôt GitHub** :
   - Clonez le dépôt GitHub pour obtenir le code source du projet.
   ```bash
   git clone https://github.com/universmc/mand_fine.git
   cd mand_fine
   ```

2. **Configuration de l'environnement** :
   - Installez les dépendances nécessaires. Assurez-vous d'avoir Node.js et npm installés sur votre machine.
   ```bash
   npm install
   ```

3. **Configuration de la BlockChain** :
   - Assurez-vous que vous avez accès au contrat intelligent `umctokens.sol`. Déployez-le sur une blockchain compatible (par exemple, Ethereum).
   - Utilisez un environnement comme Truffle ou Hardhat pour déployer le contrat.
   - Configurez les paramètres de connexion à la blockchain dans votre fichier de configuration.

4. **Initialisation des paramètres du compte de campagne** :
   - Configurez les informations du compte de campagne numéro 974.
   - Assurez-vous que les informations sont correctement enregistrées dans le système.

```javascript
const campaignAccount = {
    number: 974,
    formerNumber: 1113,
    name: "Gillet Jaune",
    cnccfp: "https://cnccfp.fr",
    blockchain: {
        contractAddress: "0xYourContractAddress",
        network: "mainnet",
        provider: "https://mainnet.infura.io/v3/YOUR_INFURA_PROJECT_ID"
    }
};
```

Phase 2 : Conception du Model GPT Codex

1. **Intégration de GPT Codex** :
   - Utilisez l'API de GPT Codex pour intégrer les capacités de traitement du langage naturel dans votre système.
   - Assurez-vous que vous avez les clés d'API nécessaires pour accéder aux services de GPT Codex.

2. **Développement des fonctionnalités de gestion financière** :
   - Implémentez les fonctions pour gérer le compte de campagne, le compte de résultat, le bilan comptable prévisionnel, la matrice des gains et la comptabilité analytique.
   - Utilisez des bibliothèques financières et comptables pour faciliter ces tâches.

```javascript
const { GPTCodex } = require('gpt-codex');

const codex = new GPTCodex({
    apiKey: 'YOUR_API_KEY'
});

async function generateFinancialReport(data) {
    const prompt = `Générer un rapport financier pour le compte de campagne numéro ${data.number}.`;
    const response = await codex.generate(prompt);
    return response;
}
```

3. **Validation et vérification** :
   - Testez les fonctionnalités développées pour vous assurer qu'elles répondent aux exigences de gestion financière de la CNCCFP.
   - Validez les résultats générés par le système avec des experts comptables et financiers.

Phase 3 : Déploiement et Maintenance

1. **Déploiement du système** :
   - Déployez le système sur un serveur sécurisé.
   - Assurez-vous que toutes les configurations sont correctes et que le système est accessible aux utilisateurs autorisés.

2. **Maintenance et mises à jour** :
   - Surveillez les performances du système et effectuez des mises à jour régulières pour améliorer ses fonctionnalités et sa sécurité.
   - Restez informé des nouvelles réglementations et exigences de la CNCCFP pour assurer la conformité continue du système.

En suivant ces étapes, vous pourrez initialiser et configurer efficacement le système de gestion financière pour le compte de campagne numéro 974, tout en intégrant les capacités avancées de GPT Codex pour améliorer les opérations financières et comptables.